Punto III
2. El invariante deberia ser la sumatoria de la vida de todos los jugadores, en este caso como tenemos N jugadores seria N*100 idealmente
3. El invariante no se cumple, puesto que la función de pause and check cada vez va mostrando un número mas grande.
5. El invariante aún no se cumple puesto que la vida total sigue modificandose.
9. Para los casos grandes el invariante se sigue manteniendo
10. Se puede generar una condición de carrera si un hilo elimina un inmortal al momento de que otro hilo esta consultado la lista de inmortales.